Author:听雨渲染寂寞的
 Post:

哥们告诉我说，有钱的帅的，是男神，有钱的不帅的，是老公，没钱但是帅的，是蓝颜。。。。。。你嘛，对不起，你是个好人，，，

 Like:2562
* * *Author:(糗名昭著)~雷疯
 Post:

那时，媳妇刚拿了驾照。第一次开车上班，回来时，发现她额头上有块青紫。我大吃一惊，赶紧问她:咋回事？撞车了？<br/>媳妇扭捏半天才弱弱道:那啥，下桥过三米限高时，我一低头，磕方向盘上了……

 Like:18651
* * *Author:匿名用户
 Post:

说句大实话！不管算命先生说你五行缺什么，其实，到了一定年纪就会发现你最缺的还是钱！别说什么金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，只要穷，就克所有……

 Like:2006
* * *Author:初予晴
 Post:

第一，主动加你的女性，不是你老婆就是托。<br/><br/>第二，主动约你出去吃饭的，100%%是酒托。<br/><br/>第三，主动约你开房的，不是小姐就是仙人跳。<br/><br/>第四，主动告诉你上面这些的，不是骗子就是被骗过。

 Like:15187
* * *Author:医然为你
 Post:

同事：看我戴着墨镜帅不帅？<br/><br/>我：帅，还像个飞行员？<br/><br/>同事：哪个飞行员？？？？<br/><br/>我：绿豆蝇…

 Like:7260
* * *Author:辣个拉轰的蓝银
 Post:

真事，一大神公司聚会，喝多了失态把副总打了，第二天单独赔礼道歉一顿装孙子，副总也大人大量不计较，大神晚上单独请副总吃饭以示悔意，结果喝多了又把副总打了。

 Like:16953
* * *Author:夜-猫子
 Post:

我19歲出來社會打拼，從一無所有，發展到身無分文；再從身無分文，發展到負債累累。這就是我，不一樣的煙火，我就是我，我看自己都上火。。。。。。。。。

 Like:2079
* * *Author:杀猪的朱师傅
 Post:

我问一高中同学，你大学的时候学的不是临床医学吗，怎么最后去做了法医。同学答：做法医，医患关系比较简单。

 Like:7011
* * *Author:莫纳的世界
 Post:

儿子睡觉了，准备做披萨，活好面等着，不知这期间干嘛，问正玩游戏的老公:你说我现在是看电视？还是看书？还是上网呢…老公应声到:只要别打扰我玩游戏你上天都行……

 Like:16544
* * *Author:XJX西瓜
 Post:

男人，人到中年，发胖是再正常不过的一件事儿了。 肚子上有一圈肥肉，其实这不算太严重的问题。真正严重的是，身为一个男人，乳房下垂了。

 Like:6818
* * *Author:无此声
 Post:

每次点开糗百，看到“快乐你就不孤单”这几个字，心情总是会好很多！看到糗友们的糗事，这一刻烦恼神马的通通见鬼去吧，然后就默默的送出笑脸！

 Like:2258
* * *Author:你丑你先讲：
 Post:

有一次我在车站买完票，边走边低头看票。<br/>结果一个趔趄，倒地趴在了安检传送带上，直接被传送过去。终身难忘当时安检员和那些乘客的眼神！

 Like:9751
* * *Author:上帝的禁区成魔大人
 Post:

今天一同事电动车和电动车撞了，被坑了300块……割……由于我拥有电动车八年驾龄，便来咨询我如果和车撞了怎么办，我看他一眼，说，躺下啊，想啥呢！～

 Like:1169
* * *Author:骚小丝、
 Post:

记得第一次夜里来大姨妈，翻来翻去把床单弄脏了，第二天妈妈看见了，说：别的孩子都是画地图，你这是写血书呢！

 Like:3957
* * *Author:夷.月出
 Post:

表哥在家看日本电影(很正常的那种)，里面有个日本女人突然被车撞了。发出日本女性特有的尖叫声，然后他老爹抄起一把条帚冲了进去……

 Like:1778
* * *Author:最初的孤单
 Post:

现在这跨行取款手续费太吓人了，用农行卡在建行ATM上取了一千块钱收手续费二十块，妈的瞬间一生气又存了回去又他妈收了二十，啥也没干让银行赚了四十。

 Like:2197
* * *Author:韩小郁
 Post:

我朋友喝了一瓶金六福之后，给暗恋已久的姑娘打电话，结果打给了自己老爸，说了140分钟，他爸全程懵逼…

 Like:1679
* * *Author:宝宝像花儿一样丶
 Post:

学校食堂的包子特别好吃，于是每次都要帮舍友带，就买好多，最近没咋去，食堂阿姨：最近都没看你来进货啊！包子是不是不好卖了？<br/>我。。。

 Like:957
* * *Author:名字太了长记不住怎么办
 Post:

立定跳远拼死拼活跳了一米四，老师说按我的身高，跨一步就到了，我不信，跨了一下试试，结果一米五

 Like:6619
* * *Author:寒月孤鸿
 Post:

去年过年作为分厂的优秀员工去总部领奖参加年会，中间有一个环节是各分厂年会直播，画面切过来有走秀的，有跳舞的，有扮演琅琊榜的，到了我们分厂，特么竟然在放《开门红》扭秧歌，瞬间感觉好多目光袭来我们这一区，朕的老脸一红…

 Like:1472
* * *
